Repository: Meulengracht/nm-test
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: <span weight="bold">Wireless Networks:</span>
ja: <span weight="bold">無線ネットワーク:</span>

source: Modify Wireless Networks
ja: 無線ネットワークを変更

source: 128-bit Passphrase (WEP) Ascii Key (WEP) Hex Key (WEP)
ja: 128-bit パスフレーズ (WEP) ASCII 鍵 (WEP) 16 進鍵 (WEP)

source: <span weight="bold" size="larger">Passphrase Required by Wireless Network</span> A passphrase or encryption key is required to access the wireless network '%s'.
ja: <span weight="bold" size="larger">無線ネットワークにはパスフレーズが必要です</span> 無線ネットワーク '%s' にアクセスするにはパスフレーズか暗号化鍵が必要です

source: Key Type:
ja: 鍵の種別

source: Passphrase:
ja: パスフレーズ:

source: Wireless Network Key Required
ja: 無線ネットワーク鍵が必要です

source: _Login to Network
ja: ネットワークにログイン(_L)

source: Ascii Key:
ja: ASCII 鍵:

source: Hex Key:
ja: 16 進鍵:

source: You must log in to access the private network %s
ja: プライベートネットワーク %s にアクセスするにはログインしなければいけません

source: No network connection
ja: ネットワーク接続なし

source: Wired network connection
ja: 無線ネットワーク接続

source: Connecting to a wired network...
ja: 無線ネットワークに接続中...

source: Connected to an Ad-Hoc wireless network
ja: Ad-Hoc 無線ネットワークに接続しました

source: Wireless network connection (%d%%)
ja: 無線ネットワーク接続 (%d%%)

source: Wireless network connection
ja: 無線ネットワーク接続

source: Connecting to a wireless network...
ja: 無線ネットワークに接続中...

source: NetworkManager is not running
ja: NetworkManager は実行されていません

source: Scanning for wireless networks...
ja: 無線ネットワークを走査中...

source: Other Wireless Networks...
ja: 他の無線ネットワーク...

source: Create new Wireless Network...
ja: 新しい無線ネットワークを作成...

source: No network devices have been found
ja: ネットワークデバイスがみつかりませんでした

source: NetworkManager is not running...
ja: NetworkManager は実行されていません...

source: Create new wireless network
ja: 新しい無線ネットワークを作成

source: Enter the ESSID and security settings of the wireless network you wish to create.
ja: 作成したい無線ネットワークの ESSID とセキュリティ設定を入力して下さい

source: Custom wireless network
ja: カスタム無線ネットワーク

source: Enter the ESSID of the wireless network to which you wish to connect.
ja: 接続した無線ネットワークの ESSID を入力して下さい

source: The NetworkManager Applet could not find some required resources (the glade file was not found).
ja: NetworkManager アプレットはいくつかの必要なリソースglade ファイル)をみつけることができませんでした

source: C_onnect
ja: 接続(_O)

source: Connect with encryption enabled
ja: 暗号化を有効にして接続

source: Wireless _adapter:
ja: 無線アダプタ(_A):

source: Wireless _Network:
ja: 無線ネットワーク(_N):

source: Wired Network (%s)
ja: 無線ネットワーク (%s)

source: Wired Network
ja: 無線ネットワーク

source: Wireless Network (%s)
ja: 無線ネットワーク (%s)

source: Wireless Network
ja: 無線ネットワーク

source: (invalid Unicode)
ja: (不正な Unicode)

source: Orientation
ja: 向き

source: The orientation of the tray.
ja: トレイの向き
